1. 两数之和=target：代码学到的就是用enumerate遍历数组，返回的是index，value的格式，以及用字典存储值和序号
2. 两个链表之和：代码学到单链表的定义--存储位置，value，next的位置，链表一般以头结点作为链表--即头结点的地址
3. 无重复最长子串：和1一样，字典存储，然后查找更新
4. 两个正序数组的中位数：转化为找第中间小的元素。代码学到了如何求有序数列的第几小
5. 最长回文子串：感觉可以继续优化，代码学到了数组倒序[::-1]
10. 感觉需要再记一下，没太明白
11. 盛最多水的容器：从两边分别往中间取(较小的往中间走)，算面积，保留最大面积
15. 三数之和：转变为两数之和，代码学到了.sort()对列表进行就地排序，不返回任何值里面可以加reverse=bool，
    来选择是否进行降序排列（默认是升序排列），与它相似的是y = sorted(x)的形式，会返回一个排序列表，不改变原有序列
17. 电话号码字母组合：学到了回溯法，深度优先，里面的变量其实都是全局的，要想return后相应的变量也是之前的状态
    则需要用好新变量(即中间变量，就像这里的index+1，以及a的使用)
    深度优先的回溯法，其实可以理解为有很多循环，循环的最后一层就是最终的return，只要最后一层都return完了，则回溯就完了
19. 删除链表的第N个节点：学到了链表里面的快慢指针，以及链表共用头结点，表示同一个链表

# TODO
    10
链表：
    2.单链表的定义，以及链表（一串单链表连接起来）
    19.链表的头，就可以确定一个链表
回溯法：
    17.回溯法的变量使用，以及什么是回溯法--一颗树，以及深度优先
